
 Usage of azlyrics.com content by any third-party lyrics provider is prohibited by our licensing agreement. Sorry about that. 
Toi, la petite fille qui vient d'avoir 8 ans
Tu mas di fierement que tu ne croyais plus au Pere Noel
Oui tu etais toute fiere de me le dire:
"Moi, je ne crois plus au Pere Noel"
Tout comme si en me disant cela
Tu devenais une autre personne
Une persone importante, comme un adulte!
Je ne suis plus un bebe
Je ne crois plus au Pere Noel
Les adultes ne croient pas au Pere Noel, et moi non plus
C'est pas vrai!
C'est pour amuser les enfants
Et bien chere petite
Je dois te dire que moi je cri=ois encore au Pere Noel...
Oui, oui tu as bien entendu
Je crois encore et toujours au Pere Noel
Je veux encore croire au Pere Noel
Le bon vieillard a la barbe blanche qui a habite
Et enchante mes reves de petite fille
Ce bonhomme joyeux et genereux
A la grosse bedaine
Qui riytait tout le temps avec so nros sac plein de cadeaux
Oui, je crois encore au Pere Noel
Je crois encore au vrai Pere Noel
Car le vrai Pere Noel n'appote pas toujours des poupees, des jeux
Souvent il veut faire comprendre aux enfants
Et aussi aux adultes, cette grande verite, ecoute bien
Le plus grand cadeau de tous
C'est la raison premiere de la fete de Noel!
Le premier, le plus grand, le plus beau cadeau
C'est le cadeau de l'amour
Le cadeau de l'amour, il se donne
Il se presente de plusieurs et differentes facons, comme par exemple:
Le don de soi; le don de soi c'est apporter sa presence, etre aupres de quelqu'un qui est seul le jour de Noel
Comme un Malade, un infirme, un vieillard abandonne, un orphelin
Enfin tous ces desherites de la vie qui ont faim
Et soif d'amour et de tendresse
Partager son bonheur
Tu sais le bonheur il est fait de tant de milliers de
Petites choses et son pouvoir est si grand
Il y a tant de gens qui attendent cet echange, ce partage d'amour
Tous ces gns croient encore au Pere Noel comme moi
Ca peut wtre toi le Pere Noel et la quelque chose
Le cadeau, ca peut etre tapresence, ton sourire, ton amour, ton amitie
Si nous sommes des enfants de l'espoir
Le Pere Noel peut nous apporter le bonheur et meme de l'amour
Et ca dure plus longtemps qu'une poupee
Petite fille de 8 ans qui ne croit plus au Pere Noel
Et toi aussi l'adulte qui n'a plus le temps
Qui trouve cela bien insignifiant cette histoire de cadeau
Est de Pere Noel, laisse-moi te dire ceci:
Noel, c'est le jour de l'amour ou l'on se souvient,
Et pour l'infortune qui n'a pas de souvenirs
Il y aura toujours l'espoir les reves, les illusions
Et c'est la, qu'il est bon de crore au Pere Noel
Nous qui avons tant recu du bon Dieu
Il est si bon de consoler et de partager ses joies
C'est duvrai bonheur que de faire naitre un sourire
Et puisque les cadeaux du Pere Noel
Me sont pas toujours enveloppes,
Il faut parfois fermer les yeux et ouvrir son coeur
Pour les contempler et les comprendre
Le jour de Noel, si tu as le gout de chanter,
Si ton coeur bat vite et que tu as le gout de rire
De t'amuser, si tu vois des adultes se serrer la main,
Et meme s'embrasser, si tu te sesns etrange en dedans,
Si tu as la sensation de flotter,
Le Pere Noel aura apporte chez toi
Le cadeau de l'amour
Prends-en bien soin, il peut durer toute la vie,
Il ne s'use jamais et tu peux le partager
Avec tous ceux qui en ont besoin
Joyeux Noel... enfant de l'amour!
