

Amor, es eterno
Cuando junto a mi estas tu
Yo crei que no hobia
Solas para solitarios
Me equivoque
Se que debe ser hoy, debes ser tu, oh.

[Chorus:]
Solo quite un instante estor
Solo quite un momento amor
Esa noche me hiciste cambiar, oh
Vida, crei morir e ir al cielo,
Cuando te entrequaste toda a mi, yeah yeah
Te encontre yo en ese cielo

Ooh, i que me pasa?
?ac que hiciste en mi esa noche?
Nunca ame, nunca asi
Como a to, a nodie mas ame antes de hoy
Aqui estoy, amor si
Debe ser hoy, debes ser tu, oh

[Chorus]

??, y ebrio
Suenos, dulces suenos, no quiero despertar
Nunca puole imaginar,
Tenerte a ti, sembirte asi, vida
Solo voy junto a ti, poder hocer el amor como debe ser

Me equivoque, se que
Debeser hoy, debes ser tu

[Chorus]

Vida, crei morir e ir al cielo,
Cuando te entrequaste toda a mi, yeah yeah
Te encontre yo en ese cielo
Como siempre quisee y so?e
