

Everybody, get on the floor
What the hell'd you come here 4?
Girl it ain't no use, you might as well get loose
Work your body like a whore
Say everybody - Get on the beat
We're gonna show you mothers how 2 scream
People everywhere, loosen up your hair
Take a deeper breath and sing along with me, yes
Are you ready?
Everybody everybody ooh (ooh), alright (alright), dance music sex romance
Oh, everybody say ooh (ooh), alright (alright), dance music sex romance

Everybody (everybody) - Loosen up
Shake it like you just don't care (Shake it like you just don't care)
Nevermind your friends, girl it ain't no sin
2 strip right down 2 your underwear
I say everybody (everybody) - Screw the masses
We only want 2 have some fun (Have some fun)
I say do whatever we want, wear lingerie 2 a restaurant
Police ain't got no gun, you don't have 2 run
Everybody ooh (ooh), alright (alright), dance music sex romance
Everybody say ooh (ooh), alright (alright), dance music sex romance, oh

Everybody clap your hands now

All the white people clap your hands on the four now
One two three, one two three, one two three, one two three, listen 2 me
I don't wanna be a poet
'Cuz I don't wanna blow it
I don't care 2 win awards
All I wanna do is dance
Play music sex romance
And try my best 2 never get bored
If you feel all right lemme hear you scream

Somebody say dance (dance), music (music),
Sex (sex), romance (romance)
Somebody say dance (dance), music (music),
Sex (sex), romance (romance)
Everybody say dance (dance), music (music),
Sex (sex), romance (romance)
Everybody say dance (dance), music (music),
Oh say sex (sex), romance (romance)
Everybody dance (dance), music (music),
Everybody say sex (sex), romance (romance) ((D.M.S.R.))
Everybody dance (dance), music (music),
Sex(sex), romance (romance) ((D.M.S.R.))
Alright

Jamie Starr's a thief
It's time 2 fix your clock
Vanity 6 is so sweet
No you can all take a bite of my purple rock, can we stop?

Are you ready? (Hey!)
Everybody sing this song now, ooh (ooh), alright (alright),
Dance music sex romance
Everybody sing it, ooh (ooh), alright (alright),
Dance music sex romance
Negroes say ooh (ooh), alright (alright),
Dance music sex romance
Puerto Ricans say it, ooh (ooh), alright (alright),
Dance music sex romance
Everybody sing this song, ooh (ooh), alright (alright),
Dance music sex romance
All the white people in the house say ooh (ooh), alright (alright),
Dance music sex romance
Japanese say 1 time ooh (ooh), alright (alright),
Dance music sex romance
Everybody sing together, say ooh (ooh), alright (alright),
Dance music sex romance
Somebody call the police (Somebody call the police!)
Say ooh, ooh, yeah (Help me! Someone please help me! Somebody help me)
