
 Usage of azlyrics.com content by any third-party lyrics provider is prohibited by our licensing agreement. Sorry about that. 
Si es la lluvia de todos los dias
que ha aumentado su nivel
ya la musica no tiene el mismo
efecto que solia tener.
Tal vez haya vivido tanto
en tan poco y corto tiempo
que no se ni que idioma hablo
ni que velas cargo dentro
de este entierro.
Siento que no tengo fuerzas ya
para saltar y agarrar el sol
y por mas que yo lo intente
no me escucho ni mi propia voz.
Ya no se si he vivido diez mil dias,
o un dia diez mil veces,
y te sumo a mi historia
queriendo cambiar las perdidas
por creces.
Te necesito , te necesito mi amor
donde quiera que tu estes
me hace falta tu calor.
Te necesito , te necesito mi amor
porque eres parte de mi,
te necesito aqui
y es que no se vivir sin ti,
no he aprendido...
y me encuentro asi perdida
como una aguja en un pajar
con arenas movedizas
me sumerjo
en mi soledad.
Yo no se si he vivido
diez mil dias,
o un dia diez mil veces
y te sumo a mi historia
queriendo cambiar las perdidas
por creces.
Te necesito ...
